Idag ska du testa på att bygga en egen Att-Göra-Lista.

Denna sida ska fungera på följande sätt.

Du ska i ett text-fält kunna fylla i en aktivitet du ska göra.
Du ska kunna spara denna med hjälp av att trycka på en knapp.
Du ska kunna spara denna med hjälp av att trycka på Enter/Retur-tangenten.
Den senaste aktiviteten ska ligga längst upp i listan.
Du ska kunna lista upp alla aktiviteter i ett lista på sidan.
Du ska kunna bocka i en aktivitet och klar-markera denna.
Du ska kunna ta bort en aktivitet.

Tips.
Se till att använda dig av funktioner när du bygger din sida.
Nyttja även att använda dig av Javascript-objekt när du gör en aktivitet.